Düsseldorf Federasyonu ・ Gözaltı Hücreleri
Lütfen Helene ve Gustav'a benim için sor.
"Detektif Forster"ı kaydetmelerini söyle.
Ha?
Tekrarları salı sabahları saat onda gösteriyorlar.
Hiç izlemedin mi?
Harika bir dizi!
Dinle beni, Milch.
Bu şakaya alınacak bir durum değil.
Patronun başına ne kadar iş açtığının farkında mısın...
senin yüzünden yakalandığımız için?
Senin gibi bir ahmak için bile...
benim gibi bir avukat gönderecek kadar iyi biri.
O yüzden biraz minnettarlık göster.
Beni gözetlemek, ağzımdan bir şey kaçırmadığımdan emin olmak için gönderdi, değil mi?
Doğru.
Dinle, Milch.
Gerçeği söylersen ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Merak etme.
Ben kendi adamlarımı satmam.
Neyse, her neyse.
Sadece benim senaryoma uy ve itiraf et, anladın mı?
Bu arada...
Umarım bir sonraki işim için planı çoktan yapmışsındır.
Sonraki mi?
Ne zaman olacağını düşünüyorsun?
Sen düşün!
Düşünmesi gereken sensin.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ben Kaçış Kralı Gunther Milch'im.
Bu saçmalıklara zaman harcayamam.
Dinle.
Dediğim gibi itiraf edersen, yaklaşık beş yıla çıkarsın.
Onlara benim için söylediğinden emin ol.
Söyledim ya.
Helene ve Gustav'a "Detektif Forster"ı kaydetmelerini söyle.
Ah, ama pek güvenilir değiller...
Belki de hâlâ bu istasyondayken bir kez daha denemeliyim.
Neyi denemek?
Azim.
Yine numara yapmadığına emin misin?
Bilmiyorum...
Ama kusmuğunda kan vardı...
ve vücudu buz gibi, yani...
Hey, burada kusma!
Doktor!
Ah, tam zamanında geldiniz!
Burayı bir süre gözet.
Az önce getirdikleri yeni çocuklar üçüncü katta çıldırdı...
ve bazılarının yaralandığını duydum.
A-Ama bu ölecek gibi görünüyor...
Yine sen mi, Milch?
Onu arkadaki yatağa yatır.
Sonra bir bakarım.
B-Beni hastaneye götürün!
Hemen döneceğim, bekle!
Bugün birbiri ardına getirip duruyorlar.
Bıktım artık!
Bir seri katilin yanında olmak istemiyorum!
N-Neden burası olmak zorunda?
Şikayet etmeyi kes!
Yemediği için bayıldı, ona serum taktım.
Onun gibi birinin yanında yatmak daha kötü hissettiriyor.
Kes sesini ve uzan!
Doktor, yaralananlar olduğunu söylemiştiniz.
Kaç kişi olduğunu biliyor musunuz?
Kim bilir?
Oraya gitmezsem bilemem.
Kahretsin!
O çocuklara yaptıklarını ödeteceğim!
Geçen gün söylediklerin hakkında...
Yardımını istiyorum.
Kaçmak istiyorum.
Birini öldürmeyi düşünüyorum.
Eski nişanlın...
Eva Heinemann.
Ne düşünüyorsun?
Harika bir fikir olduğunu düşünmüyor musun?
Sonuçta, çok şey biliyor.
O yağmurlu gün, inşaat halindeki binada...
üç silah sesi duydu...
ve onu gördü.
Onu gördü.
Bizim gibi insanlara ihtiyacımız yok.
Öyle değil mi?
Yapma...
Yapma!
Kes şunu!
O...
Eva asla bununla ilgili ifade vermezdi!
Tek istediği benim ömür boyu hapse girmem!
Tek düşündüğü, onu terk ettiğim için pişman olmamı sağlamak!
Sadece beni incitecek şeylere tanıklık edecek.
Yani...
Yani...!
Bu yüzden iyi bir fikir mi diye sordum.
Eğer o ortadan kaybolursa...
hapise gönderilmeyebilirsin.
Onun ölümü ikimiz için de faydalı olur, biliyorsun.
Polise anlatacak mısın?
Böyle bir hikâyeye inanırlar mı?
Avukatına anlatacak mısın, Bay Verdeman?
Belki de benim müttefiklerimden biridir, biliyorsun.
Suçsuz bulunmanı sağlayacağız.
"Biz" yani mükemmel avukatlar.
Özgür kaldığında ve dışarı adım attığında...
güzel bir içki içebileceksin.
Sonuçta, o zamanlar o şımarık, geveze, sarhoş sürtük...
...bu dünyadan gitmiş olacak.
Kaçmak istiyorum.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Böyle bir katilin yanında sıkışıp kalmak!
Hey, Milch!
çeneni kapat!
Neden gönlünce sessiz kalmıyorsun!
Milch!
Sadece itiraf edip önümüzdeki beş gün içinde hapse transfer olacağım!
O zaman senin gibi katillere elveda!
Ne bağırıyorsun?
Milch!
Oldukça enerjiksin.
Hadi ama!
Demek ki sonunda numara yapıyordun!
Ah, bu iyi geldi!
Sadece beş gün daha dayanmam gerekiyor!
O zaman senin gibi katillerle ilişkilendirilmeyeceğim!
Yeter artık.
Hey, kes sesini!
Beş gün, ha?
Yani, o yağmurlu gece...
inşaat halindeki bir binadan üç silah sesi duydun...
ve sarışın genç bir adamın merdivenlerden indiğini gördün.
Doğru mu?
Doğru.
Peki ya şimdi?
Johan'ın varlığını inkar ederken bu davayı halen üstlenecek misin?
Hayır...
Bayan Eva Heinemann.
Bu önemli ifadeyi mahkemede sunmanızı rica edebilir miyim?
Hayır.
Düsseldorf Federal Polis Merkezi
Dr. Tenma bu saatte ne istiyor?
Önemli bir şey söylemek istediğini söylüyor, ne demek bu?
Ş-Şey...
sadece soruşturmacılarla görüşmek istedi.
Ne hakkında konuşmak istediniz, Dr. Tenma?
Düsseldorf'ta... Eisler Anıt Hastanesi'nde...
Direktör Heinemann...
Cerrahi Direktörü Oppenheim...
Dr. Boyer...
ve hastam Adolf Junkers...
Ben...
yaptım.
hepsini öldürdüm.
Bir rüzgar esmişti...
Termos devrildi...
Sandviçlerin hepsi kirlenmişti...
O zamanlar o...
sadece hüzünle gülümsedi...
Polisin yaptığı açıklamaya göre...
dördüncü günün erken saatlerinde...
bir dizi cinayete karıştığını sürekli olarak
reddeden şüpheli Kenzo Tenma...
tutumunu tamamen değiştirerek Eisler Memorial Hastanesi'nin müdürünün...
ve Düsseldorf'taki iki doktorun cinayetlerini...
ayrıca Adolf Junkers'ın öldürülmesini itiraf etti.
Tam bir itirafta bulundu.
Bu... Bu olamaz!
Bu haberi yeni aldık.
Polisin yaptığı açıklamaya göre...
İtiraf mı etti? Bu imkansız!
dördüncü günün erken saatlerinde...
bir dizi cinayet davasına karıştığını sürekli olarak
reddeden şüpheli Kenzo Tenma...
kendisine yöneltilen tüm suçlamaları itiraf etmiştir.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz!
Dr. Tenma'ya ne yaptınız siz?
O sahte itirafı aldırmak için
ona nasıl bir işkence yaptınız?
Lütfen bırakır mısınız?
Kes sesini!
Bırakın da Tenma'yı göreyim!
Onunla bizzat konuşup sorgusu sırasında
nasıl muamele gördüğünü kendisinden öğreneceğim!
Boşuna uğraşıyorsunuz, Dr. Reichwein.
Avukatı olmama rağmen benimle bile
görüşmeyi reddetti.
Görünüşe göre itirafı gerçekten gönüllüydü.
Bu olamaz!
Konuyu araştırdım.
Soruşturmacıyı şahsen tanıyorum.
İşkence yapabilecek biri değil.
Görünüşe göre Tenma sadece itiraf etti.
Duydum ki... şaşırtıcı derecede sorunsuz geçmiş...
Bay Verdeman!
Sakın bana onun itirafının gerçek olduğuna da inanıyorsunuz deme!
Onunla görüşmeden niyetini anlayamam.
Ona inanıyorum.
Dr. Tenma masum!
Ona inanıyorum!
Evet, Verdeman konuşuyor.
Ah, Bay Baul.
Böyle bir zamanda orada olamadığım için çok üzgünüm,
ama acil bir işi halletmem gerekiyordu.
Sorun değil.
Peki, nasıldı?
Dr. Tenma...
Evet, röportaj talebimi reddetti.
Ah, Tanrım.
Tam da onun masumiyetini kanıtlamak için çok çabalıyorduk...
ve bu asılsız suçlamaları düşürmelerini sağlamaya çalışırken...
o bir itirafta bulunuyor.
Öte yandan babanız,
oldukça takdir edilesi bir insandı.
Sorgu ne kadar zorlu olursa olsun...
bir an bile tereddüt etmedi...
ve masumiyetini savunmaya devam etti.
Onun masumiyeti...
Şimdi...
ne yapacağız, Bay Verdeman?
Bay Verdeman?
O kadın...
Adı neydi yine?
Tenma'nın masumiyetini kanıtlayabilecek önemli tanık.
Ah, Eva Heinemann.
Şu an nerede?
Şehirde bir otelde.
Kesinlikle onunla yüz yüze görüşmek isterim.
Hayır.
Zor bir kadın.
Şimdilik onunla kendim görüşmeyi deneyeceğim.
Babam takdir edilesi biri miydi?
Lütfen kapıyı açın, Bayan Eva Heinemann.
Orada olduğunuzu biliyorum.
Hizmetçiler yatağı toplayamadıklarından şikayet ettiler...
çünkü bütün gün içki içip burada oturuyordunuz.
Bayan Heinemann.
Dr. Tenma'dan nefret ettiğinizi tamamen anlıyorum.
Eğer babanız, Müdürü kaybettikten sonra bile
Dr. Tenma ile ilişkiniz devam etseydi...
hayatınız rahat ve kolay olurdu.
Ama Dr. Tenma sizi terk etti.
Dr. Tenma'nın hayatınızı mahvettiği doğru.
Babam...
Babam... casus şüphelisi olarak hapsedildi.
Çok uzun bir süre...
bir casusun oğlu olarak dışlandım.
Benim hayatım da babam yüzünden mahvoldu.
Ama pes etmedim.
Sence neden?
Sence nasıl mücadele etmeye devam edebildim?
Çünkü ona inandım...
Babam masumdu.
Babam masumdu!
Masum.
Masum!
İnandığım insanlar masum olmalı!
Şimdi, Tenma'nın asılsız suçlamalarını ortadan kaldıralım!
Tenma masum olmalı!
Tıpkı babam gibi...
Babamın masum olması gerekiyordu!
Partnerimin ve benim iletişim bilgilerimiz burada yazılı.
Tanıklık yapmaya hazır olduğunuzda lütfen bizi arayın.
Ne dediniz?
Yarın onu hapse mi gönderiyorlar?
Daha birkaç gün oldu.
Görünüşe göre, sebebi Tenma'nın itirafının
çok sorunsuz geçmiş olması.
Hiçbir şey yapamaz mıyız, Bay Verdeman?
Polis de Tenma'yı bizimle görüşmeye
ikna etmeye çalışıyor, ama...
Bu arada, Bayan Eva Heinemann nasıl?
Dışarı çıktı.
Muhtemelen yine bir barda sarhoş oluyordur.
Düsseldorf.
Her şey çok tanıdık geliyor.
Bu şehirden nefret ediyorum!
Ah, burada mısın?
Beş dakikadır burada oturuyorum.
Özür dilerim.
Bu gerçekten ilginç bir belge, onu not alıyordum.
B-Başka bir yere gitmek ister misin?
Aklıma geldi!
Hadi öğle yemeğine çıkalım!
Nereye gitmek istersin?
İtalyan?
Ya da Fransızca?
Yazmaya devam etsen iyi olur.
Neden orada kalıp yazmaya devam etmiyorsun?
Eva!
Oh, gerçekten mi?
Oh, senin adına çok sevindim.
Gördün mü? Lezzetli değil mi?
Evet!
Bu nedir?
Ne demek istiyorsun?
Eğer taşları böyle koyarsak, battaniye rüzgarda uçmaz.
Ben ondan bahsetmiyordum.
Neden bunu buraya serdiğini soruyorum.
Arada böyle bir yerde öğle yemeği yemek güzel.
Hava da güzel.
Öğle yemeği mi? Kim?
Tabii ki biz.
Sandviç yaptım.
Beğenirsin umarım.
Böcekler var.
Sorun olmaz.
Bu çok saçma!
Hepsi şimdi kirlendi...
Mahvoldu.
Siz de ister misiniz, hanımefendi?
Hey, Franz!
Bu çok kaba!
Teşekkür ederim.
Güzel mi?
Yürümeye başla.
Bin içeri.
Oh, alo?
Bay Verdeman'a ulaşamıyorum.
Bu yüzden sizi arıyorum.
Oh, eşi yeni doğum yaptı, muhtemelen hala doğum merkezinde.
Sizi duymuştum, Bayan Eva Heinemann.
Lütfen, söylemek istediğiniz her şeyi çekinmeden söyleyin.
Konuşmayı düşündüm.
Ne hakkında?
Tenma'nın masumiyetini kanıtlayan ifade.
Anlıyorum. Çok minnettarız!
Yani...
Şu an hangi otelde kalıyorsun?
Anladım.
Hemen oraya geleceğim.
Evet... Şu anda bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... Uyum diyarına...
Eve dön... Saflık diyarına...
Kaçış